¿Quiere que instale una piscina
en este jardín?
Sí. por favor.
A menos que esté planeando
quitar esas cercas...
...y que los vecinos compartan
los gastos con usted...
- ...no va a poder.
- Lo siento. sé que es pequeño.
Y tiene este hermoso árbol aquí.
- Va a querer conservarlo.
- No me importa.
Déjeme decirle lo que podemos hacer.
Levantaremos el piso...
...e instalaremos un jacuzzi.
Y tal vez podremos hacer
una pequeña parrilla aquí.
Quedará bien.
Será como una sala de estar
al aire libre.
De acuerdo. Me parece bien.
Hagamos eso.
¿Qué tan rápido lo puede hacer?
Bueno. es el primer día de verano
y estoy muy ocupado.
Le pagaré extra.
- Tengo tres trabajos antes que el suyo.
- Le pagaré el doble.
En la mañana traeré a una cuadrilla.
- Feliz primer día de verano.
- Igualmente.
Pues haremos un jacuzzi.
# Todos bien con una piscina #
# Sé genial con una gran piscina #
¿Ese era tu nuevo amante?
¿Por eso estoy durmiendo
en el sillón de mi hermana?
Levantaré el piso e instalaré
un jacuzzi.
Pensé que estábamos ahorrando
para un nuevo juego de armarios.
Catherine. ya no sé quién eres.
¿Qué haces aquí?
Vine a buscar la almohadilla
que usas para tus calambres.
- Siente eso.
- Es un gran nudo.
Sí.
¿Podrías darme un pequeño masaje?
Dios. eso se siente tan bien.
Presiona ahí.
Cariño. ¿podemos solucionar esto?
Te extraño mucho.
Siento mucho lo que sucedió.
Lo siento. Paul.
Tengo que irme.
Tengo una cita con el dermatólogo.
¿Al menos podemos cenar o algo?
¿Por lo menos saber
qué le diremos mañana a Adam?
Porque por ahora le diré...
- ..."Adam. ¡tu mamá está loca!"
- Está bien. Cenaremos.
No teníamos dinero cuando éramos chicos.
pero teníamos una piscina.
Mi hermano y yo nos pasábamos
todo el día nadando.
Lo único que hacía es el
banana splits y nadar.
Suena divertido.
Excepto cuando Sean me hundía la cabeza
y se tiraba un pedo en mi cara.
Hola. seno.
¿Cuánto tiempo he estado destapada?
Ni me di cuenta.
Bueno. váyase al demonio.
Bueno. respondiendo a su pregunta.
creo que no haré eso.
Siempre me ha gustado mi pelo.
Lloré cada vez que me lo cortaban.
No necesariamente perderá su pelo.
Mi nariz es otra cosa.
Si me dijera que pedería la nariz...
¿Qué es eso?
Información para tratamientos
alternativos para combatir el melanoma.
Maldición. Pensé que era la cura.
- ¿Cómo se siente su esposo?
- Todavía no se lo he dicho.
Soy una persona reservada.
Excepto cuando estoy con usted.
No me puedo callar.
Unos consejos para saber cómo
contárselo a los seres queridos.
A mucha gente le resulta difícil.
- ¿Está casado?
- No. pero creo que quisiera saberlo.
Iba a decírselo.
Y cuando llegué a casa...
...había quince hombres jugando
a los videojuegos en mi casa.
Paul estaba ebrio. orinando en el patio.
Es cuando me dije.
"necesito un tiempo para mí sola".
Algunos grupos de ayuda.
tal vez le interese.
Tuve una visión de cuando usted se case.
Usted y la novia en el altar.
pasándose folletos.
Dígaselo a alguien. Cathy.
¡Primer día de verano en Minneapolis!
¡No haga que sea el último!
Disculpen. ¿tienen un minuto
para salvar el planeta?
¿No? Cuando lleguen a casa
con esa bolsa...
...úsenla en la cabeza de su hija
y ahóguenla...
...¡porque están arruinando su futuro!
¿Fuiste a la escuela de negocios
para atraer así a la gente?
No. Fui al instituto "cierra la boca".
Seguro que fuiste el primero
en tu clase.
- No. pero me acosté con la profesora.
- Entra al auto.
- Ven a buscarme en una bicicleta.
- Tengo algo que decirte.
Ve a decirlo desde una montaña.
¡Entra al maldito auto. Sean!
Al menos podrías comprarte
un auto híbrido.
Al menos podrías bañarte.
Disculpe. señor. Yo tomaré eso.
Bueno. Gracias.
- Qué asco.
- Lo sé.
Te hubiese invitado la comida.
Tiramos toneladas de comida
a la basura en este país.
Todos los días.
Y no es una metáfora.
Una tonelada real.
Además. no me gustaría
quitarles comida...
...de la boca a todos esas lombrices
solitarias que estás alimentando.
Nunca critiques la
comida de una mujer.
¿Qué querías decirme?
Eres un idiota.
No lo quiero.
Es sólo un poco de dinero.
para que lo guardes.
No lo quiero.
¿Nos conocemos?
No tienes que gastarlo.
Sólo en caso que quieras
conseguir un departamento.
Siento como si estuviese
en un tren en Europa...
...y tú eres un pequeño
alemán. y yo soy yo.
Y estamos sentados
uno frente al otro...
...y estamos hablando...
...pero ninguno de nosotros
realmente entiende al otro.
Entiendo que te guste
sorprender a la gente...
...y crees que vivir así es
una buena idea ahora.
Pero hazme el favor y tómalo.
Está bien.
Lo donaré al Ejército de Salvación.
No. no lo harás.
No se lo darás al Ejército de Salvación.
- No. Termínala.
- Chicos. cálmense.
Relájense. Es mi hermana.
Quieres que lo tenga siempre
cuando haga lo que tú quieres.
Quiero que lo gastes en ti mismo.
Que seas feliz.
No. tú quieres ser feliz...
...y crees que esto te hará feliz.
Esto no es sobre mí.
Yo estoy jodidamente eufórico.
Me gustaría que supieras
cómo se siente.
¿Qué quieres decir?
¿Crees que no soy feliz?
No. no. No quiero juzgar...
...porque eso es lo tuyo.
Pero ocho de cada diez veces
que te vi el año pasado...
...sólo podías hablar de...
...si ibas a comprar un sofá
de Crate and Barrel o de Pottery Farm.
- Barn.
- Me da igual.
Uno era más barato. pero el
otro tenía mejor tela.
Al final decidiste quedarte
con el que ya tenías...
...porque era neutral y seguro...
...y aún le quedan un
par de años buenos.
Dios. ¡estoy feliz que
finalmente lo hayas resuelto!
Eso no significa que no sea feliz.
Bien. Entonces realmente
eres jodidamente aburrida.
Quería un sofá nuevo
porque derramaste jugo...
...mientras saltabas
sobre los almohadones.
No saltaba. Bailaba.
Estoy deseando la pasta.
Pero me encanta su pollo.
Así que. pensaba que tú
puedes pedir la pasta...
...yo pido el pollo. y compartimos.
¿Qué adulto de 45 años salta
sobre un sofá sobrio?
¿Quién dijo que estaba sobrio?
Ahora tengo que dar vuelta
los almohadones y ocultar las manchas.
No podía dormirme.
porque aún sin poder verlas...
...sabía que estaban allí.
Por eso te dije que vayas
y elijas un sofá nuevo.
No quiero ser la que va a
comprar el sofá nuevo.
Quiero ser la que
derrame el jugo.
Pero no eres de las
que derraman jugo.
¿Crees que soy aburrida?
Sólo dime que tengo
que hacer para regresar a casa.
- Crees que soy aburrida.
- No lo creo.
Mira. es la forma en que nuestras
personalidades se combinan.
Me gusta hacer algunas
cosas que alguna gente...
...podría definirlas como divertidas...
...y a ti te gusta hacer algunas
cosas que la gente consideraría...
...pasarla no tan bien.
¿Cómo qué?
Como organizar cosas.
y limpiarlas...
...y poner cosas en cestos.
Quiero ser la divertida.
Yo quería la casa con piscina...
...para poder enseñarle
a Adam a nadar.
Pero tú querías estar más
cerca de tu trabajo...
...para poder ir al trabajo en la moto.
Y tú dijiste que era
una buena idea...
...porque mucha gente
muere en piscinas.
La gente muere en todas partes.
Dije que era buena idea
porque te dio una rabieta...
...en frente del vendedor.
Sostuve mi argumento de una
manera emocional. seguro.
Estableciste tu argumento
de manera infantil.
Bueno. quizás no actuaría
como un chico...
...si no me preguntaras si
tengo que orinar...
...cada vez que salgo de casa.
Quizás no te trataría como
un chico si cada vez...
...que te preparo un sándwich...
...no me pidieras que
te corte los bordes.
Demándame. no me gustan
los bordes del sándwich.
Bueno. a mi me encanta la cebolla.
No he comido cebolla en 15 años.
Porque dices que
huelen apestoso.
¡Es verdad!
Vamos. Cathy.
¿De veras vas a decirme...
...que estoy durmiendo en el
sofá de mi hermana...
...porque quieres comenzar a
cocinar con cebollas otra vez?
Sí. Paul. Eso es.
Quiero que las cebollas
sean una parte...
...importante de mi
vida el año próximo.
¿Están listos para ordenar?
Sólo pediré postres y licor.
- ¡Tu dinero o tu vida!
- ¡Por Dios!
- ¡Al piso!
- ¡No me hagas daño!
- ¡Manos a la cabeza!
- ¡No me hagas daño. tengo un hijo!
Hola. ma. ¿me extrañaste?
¡Eso no fue gracioso!
Fue gracioso desde mi perspectiva.
¿Por qué estás en casa?
Los padres de Brent
condujeron muy rápido.
Vaya vacaciones.
pelearon todo el tiempo.
¿Dónde está papá?
Se está quedando en lo de la tía Lisa.
¿Por qué?
A veces los adultos necesitan espacio.
- Jesús. ¿qué has hecho?
- ¿Qué significa eso?
- No digas Jesús.
- Jesús.
¿Se van a divorciar?
Cariño. todo va a estar bien.
Estamos construyendo un solárium...
...con un jacuzzi.
para que tú y tus amig--
- No me gustan los jacuzzis.
- ¿No te gustan?
No. dijiste que son como sentarse
en una enorme placa de Petri.
Los gérmenes de todos
subiendo por tu trasero.
Estoy casi segura
de no haber dicho "trasero".
- Estás cansado. vete a la cama.
- Jesús.
Brian. no lo estás entendiendo.
Quiero una pileta.
No un jacuzzi. una pileta.
Brian. te llamo luego.
Cave un hoyo lo más profundo
y lo más ancho posible...
...tale el árbol...
...cave hasta la casa...
...para que pueda saltar
a la pileta desde la galería.
Le pagaré horas extras.
Pero si no quiere el trabajo.
encontraré a alguien más...
...no me interesa.
no sería desleal con usted...
...acabamos de conocernos.
Escuche. si es lo que quiere...
...tendré una excavadora
aquí esta tarde.
Magnífico.
Meta su excavadora aquí.
Cuanto más grande. mejor.
Regrésalo.
Disculpe. me llamo Cathy.
Es raro. hemos vivido
cruzando la calle...
...durante cinco años
y nunca supe su nombre.
Me disculpo por eso.
¿Sabe? Hay un parque
para el perro cerca de aquí.
Mi hijo podría--
Adivina quién no nadará en mi pileta.
¿Va a enseñarnos algo hoy?
¿Alguna vez les he enseñado algo?
¿En verdad?
Esto es la escuela de verano.
supongo que la respuesta es obvia.
¿Alguno ha visto "El Patriota"?
Es una representación de
la revolución americana.
Es verídica en un 20%. como mucho...
...pero si entienden esta
versión como verdad...
...todavía sabrán más sobre
aquel momento de la historia...
...que el 99% de los americanos.
Además. Mel Gibson está
medianamente bien. Disfruten.
Llegas tarde otra vez. Andrea.
Sí. pero como normalmente invierte
los primeros minutos de la clase...
...tratando de elaborar una idea.
supuse que no me perdería demasiado.
"Clase. capítulo uno.
Lo siento. capítulo dos...
...lo siento. lo siento. lo siento."
Gracioso.
Ven a buscar tu examen.
No puedes ser gorda y mala. Andrea.
- ¿Qué?
- Me escuchaste.
Si quieres enfrentar las críticas...
...tienes que poder asimilarlas.
Los gordos son alegres por un motivo.
La gordura repele.
pero la alegría atrae.
Sé que todos se ríen de tus bromas...
...pero ninguno te invitará al baile.
Puedes ser gorda y alegre...
...o una flaca arpía.
Depende de ti.
Siéntate.
Estamos viendo una película.
Me muero de hambre.
Ayúdame a cortar.
Estoy cocinando carne
con chile. tu favorito.
- No si tiene cebollas.
- Ni siquiera las has probado.
En las vacaciones comimos
sushi. fue maravilloso.
Soy un guerrero. ésta es mi arma.
Te enseñaré muchas cosas.
Ten cuidado con eso.
¡Maldición! ¡Me corté el dedo!
Ten esto.
- ¡Me lo corté!
- Sostenlo bien ajustado.
- Bueno.
- Bien ajustado.
Súbete al auto.
iremos al hospital.
Bueno.
¡Mamá!
- ¡No fue gracioso!
- Hagamos una votación.
Discutiré el castigo con tu padre.
Avísame cómo resulta.
- ¿No tiraste de la cadena?
- No corre el agua.
¿Has intentado con la sopapa?
Tú intenta. Iré a comer a lo de Brent.
- ¿Cuál es el problema?
- ¿Es su casa?
No. vivo en el otro pueblo...
...simplemente me gusta
salir a pasear en bata.
Ajuste su cinturón. está
mostrando los senos.
No tiene permiso para este trabajo.
No estoy molestando a nadie.
Uno de sus vecinos se quejó.
¿Cuál de todos?
¡Dios! Lo siento mucho.
- No puede entrar así a mi casa.
- No tiene idea de lo que puedo hacer.
- Es una molestia.
- Y usted una perra.
¡Lárguese!
Nunca me ha saludado.
Ni siquiera me ha hecho
una pequeña sonrisa.
Y se sienta ahí afuera y le pone
mala cara...
...a todos los que pasan por su
horrible casa que luce para la mierda...
...y huele como pollo cocinado
de hace 23 años.
Y yo que tengo un pequeño proyecto.
usted tiene que ir a mis espaldas.
Y quiero enseñarle a mi hijo a nadar...
...porque no me queda mucho tiempo.
Los veranos en Minneapolis
son muy cortos.
Aparecen y luego se termina.
Se termina.
Y no puedo decirle lo mal
que eso me pone.
Lo siento mucho.
¡Mi esposo hizo esta casa!
Y le encantaba trabajar en el jardín.
Lo he acusado muchas veces
de quererla más que a mí.
- Déjeme adivinar...
- Murió.
Y todos mis amigos están muertos.
Así que sólo me siento allí afuera
esperando verlos de nuevo.
Siento no estar de mejor humor.
Si va a seguir esperando...
...por lo menos hágale un favor
a sus vecinos...
...y corte el maldito césped.
Por favor.
besa mi boca llena de cebolla.
No.
- Porque apestan. ¿no?
- Apestan.
A partir de ahora.
tú eres lo único que importa.
No importa el tiempo que lleve.
sólo tú.
Háganos felices. Deje un mensaje.
Hola. Cathy. Soy el Dr. Miller.
Todd. Quería saber cómo estabas.
He estado pensando mucho en ti.
Bueno. llámame.
¿Quién es él?
Quería decirte--
Quería hablarte de algo.
¿Estás bromeando?
¿Por esto necesitabas tu espacio?
¿A esto te referías?
¿A un doctor de amante?
Bueno. dejaste de ser aburrida.
Catherine.
Te reconozco eso.
Jesús.
¿Cómo pudiste hacerme esto?
Tarde o temprano tendrá que decírselo.
Tal vez se lo puedas decir por mí.
Después de todo. tienes más experiencia
para dar este tipo de noticias.
¿Se hace más fácil?
¿Te gusta?
¿Te da un complejo de Dios?
Eres mi primer paciente.
¿En serio?
He estado en otro diagnósticos
con otros doctores. en la práctica.
- ¿Cuántos años tienes?
- 31.
Díos mío. Qué segura que estoy.
Me tocó el chico nuevo.
Fui tu primer paciente.
¿Cómo estuve?
Bueno. lo primero que dijiste
fue "está bien".
Creo que estabas más preocupada por mí.
Es un mal hábito que tengo.
Toma 28 días quitarse
un mal hábito. ¿no?
Tengo ése.
Entonces. ¿cómo estuve?
Muy profesional y minucioso.
Explicaste las cosas sencillamente.
sin ser insultante.
Y en el fondo. parecías triste.
Aprecio eso.
Pero cuando te fuiste
de la habitación...
...oí que te reías con la enfermera...
...sobre las rosquillas cerca de las
muestras de orina...
...en donde se supone
que deberías lavarte.
- ¿Oíste eso?
- Me hizo dudar de tu sinceridad.
Las paredes son delgadas.
Recuerdo eso.
Recuerdas más que eso.
- ¿Eso crees?
- Por supuesto.
Siempre recuerdas a tu primera.
- ¿Estabas fumando?
- ¿Acaba de hacer una voltereta?
Piensa que cada uno de éstos que fumes
estarán quitándote 6 meses de vida.
¿Sabe qué? Prefiero morir joven
que ser gorda toda la vida.
¿Qué puedo decir? Los campos para obesos
no funcionan para mí.
Tiene que haber otras opciones.
La dieta de azúcar en sangre.
la proteica. la de morirse de hambre...
Pretender que me importa el método--
¿Sabe qué?
Usted también sería mala.
- Sólo necesitas motivación.
- ¡Estoy curada!
¡Gracias. Sra. Jamison!
Tendría que haber acudido a Ud. antes.
Te pagaré 100 dólares por cada kilo
que logres bajar.
Toma.
Como muestra de buena fe. $23.
Nos veremos en el gimnasio
todos los viernes a las 2:00...
...y si hueles a cigarrillos.
el trato se cancela.
Esta flaquita arpía la verá el viernes.
Me llamo Marlene.
Mi perro se llama Thomas.
No le gusta caminar porque
tiene un problema en el pie...
...pero gracias por el ofrecimiento.
Gusto en conocerte. Marlene.
¿Puedes prestarme tu podadora?
La mía está muerta.
Agrégala a la lista.
Seguro. le diré a mi hijo
que la traiga.
Marlene.
Si estás lista para morir...
...¿alguna vez pensaste
simplemente en morirte?
Lo pienso todo el tiempo.
pero continúo despertando.
Llámame en cualquier momento.
día o noche.
No importa. ¿de acuerdo?
Llámame cuando estemos juntos.
llámame ahora mismo...
...llámame ahora mismo.
- También es un teléfono.
- Lo sé.
Te quiero. amigo.
TE QUERRÉ POR SIEMPRE
¡Mamá!
Mamá.
Por Dios.
- ¿Por qué no te ríes?
- No es posible. ¡apestas!
Algún día estaré muerta...
...y como cortesía al mundo.
no quiero dejar un tipo...
...que no sabe cómo hacer
para limpiar su mierda.
¡Déjame ser clara!
Tu padre no vive aquí
porque yo quería...
...educar a un solo niño.
y te elegí a ti.
Desde ahora. te voy a educar tan duro
que tu cabeza va a girar.
¡Vamos!
Suéltame. ¿qué estás haciendo?
Lo siento. esto no es sushi.
Las instrucciones son muy simples.
Sumérgela.
¿De dónde sacaste eso?
- Papá me lo dio.
- No lo creo.
Devuélveme mi teléfono.
Vamos. abre la puerta.
No es divertido.
Apaga la música.
En serio. huele a mierda aquí adentro.
Déjame salir ahora.
Vamos. en serio.
Déjame salir.
Te traje carne con chile.
- No quiero nada.
- Son sobras.
Iba a tirarla.
Toma una foto. durará más.
¿Estás en bata?
No había notado lo apuesto que eres.
Con razón Holly estaba enamorada
de ti en la secundaria.
Había venido a pasar el rato...
...y la encontré en tu cuarto.
mirando tu ropa.
No sabía eso.
Me asqueaba pensar
en ustedes dos juntos...
...así que le dije que eras gay.
Bueno...
...entonces debe pensar que perdió
la virginidad con un chico gay.
- No puedo creerlo.
- Créelo.
El viernes voy a quemar
mi sofá en el patio...
...si quieres venir a una fogata.
Estás recuperando tu rareza. hermana.
No tienes idea.
Podría hacer quimioterapia...
...pero sólo estaría comprando
algo más de tiempo...
...y significaría mucha gente...
...cuidando de mi...
...y ese no es mi estilo.
¿Aunque sabes lo que
me hace sentir mejor?
Siendo honesta.
Me hace sentir mejor...
...pensar que todos
estamos muriendo.
Todos nosotros.
Y cuando tienes hijos...
...esperas morir antes que ellos...
...aunque intentes
no pensar en ello...
...le pides a Dios que así sea.
Por lo tanto. si lo piensas
de esta manera.
¡Estoy viviendo el sueño!
¡Y estaré aquí todo el año!
Interpretando la fase cuatro.
Vamos. vamos...
...tienes que concedérmelo...
...es un poco gracioso.
La comedia de la muerte.
Te advierto que esta risa...
...puede convertirse en
sollozo en un segundo.
Si. aquí va.
A pesar de que estoy siendo
amarga y vulnerable...
...podría igual decirte...
...que me estoy sintiendo muy
enamorada de ti ahora mismo...
...o podría ser simplemente gratitud.
¿Quieres ver mis senos?
A nadie más parece importarle.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net